奶香奶酪奶油蛋糕
你們幹的太棒了 蛋糕先生蛋糕太太
它一定會在今年的甜點大賽上奪得頭籌
謝謝 萍琪
還要謝謝你替我們把它送到中心城
當然 這是我的榮幸 而且…
很抱歉打擾 但…
我們也許該出發了？
這個蛋糕有點沉 對嗎大麥克
誒對
那好吧大麥
出發去車站
就這樣大麥 穩著點
你背的可是珍貴貨物
沒錯 它花了數個月籌備和試驗
我很擔心它會…
掉
別擔心蛋糕先生蛋糕太太
雲寶黛茜 小蝶 介意幫下忙麼？
我會安全送到的 你瞧
當然萍琪
我們從不懷疑你
暮暮 我能麻煩你一會兒麼？
一個穩妥的保護魔法作雙保險
有備無患
阿傑 瑞瑞 最後一件事
幹得好 大家 我們就快到了
瞧蛋糕先生蛋糕太太
我完好無損地把它帶到了
現在要做的是把它弄…
進去？
第二季 第24集 蛋糕迷案
謝謝大家幫我把蛋糕安全搬進甜食車廂
謝謝你邀請我們大家
和你一同去中心城參加全國甜食大賽
我相信這節日會非常精彩
節日算什麼
我等不及品嚐那些美味的食物了
而最美味的食物一定是
蛋糕家的奶香奶酪奶油蛋糕
飄著濃郁奶香的杏仁奶糖
混著奶味撲鼻的馬薩卡奶酪
點綴著絲滑香甜的酥皮
因此我將奶香奶酪奶油蛋糕稱作
「嗯～」
嗯～
沒錯
它是小馬國最可愛最可靠最可口的蛋糕
它一定會贏得頭獎
並非如此
因為我 偉大者古斯達夫
用我的鬆脆鬆軟鬆餅 挑戰你拙劣的蛋糕
精緻和美味的對決
它們無疑將橫掃大賽
贏得頭獎並為我加冕
你毫無勝算 古斯達夫
甜圈喬 你在小馬鎮做什麼？
採購最後也最重要的素材
準備我的參賽糕點
幻境甜甜圈
有了這些超級糖屑
我的甜甜圈會挫敗所有拙劣的甜點
成為冠軍
並讓我的甜甜圈店聲名大噪
永遠
喬 你可悲的甜甜圈 永遠別想超越我
你好 你叫什麼名字？
我 叫騾莉亞‧邁爾德
驚訝吧 我的巧克力麋鹿慕斯
它將會將所有甜點踩在腳下 奪得頭獎
並讓我成為小馬國最偉大的廚師
邁爾德女士
你和你的麋鹿慕斯是痴心妄想
你花哨的鬆餅休想打敗我的甜甜圈
蛋糕家的奶香奶酪奶油蛋糕必將獲勝
你簡陋的蛋糕永遠無法超越我的慕斯
看來我們都會參加明天的甜食大賽
也許我們應該停下來睡個好覺
我得承認我累壞了
對 我得去睡覺了
等等 你們沒聽見那些廚師的話？
我們得保護「嗯~」
嗯？
嗯「嗯~」
我非常確信「嗯~」是小馬國最棒的甜點
我相信他們也知道
那麼…
他們中有誰打算今晚毀掉蛋糕家的蛋糕
你們得幫我站崗
萍琪 你是太過敏
那些廚師不會來糟蹋你的蛋糕
但他們會的 我有預感
好吧 如果你想站崗 隨你吧
我們去睡覺了
讓她們瞧瞧 我會整夜不睡保護你
任何誰任何事都不能阻止我保護你
停下 你這歹徒
看你往哪逃
什麼？
感謝塞拉斯蒂婭你沒事
但某位廚師正醞釀著壞事
所以無論如何我也不會將你單獨留下
誰把月亮關了？
別靠近蛋糕 小賊
別跑 小賊
你沒事吧 小賊？
還說是我過敏
我就知道需要隨時盯著你
而這正是我要做的
什麼？
蛋糕
「嗯～」 你看起來嗯「嗯～」非常棒
我知道
我覺得如此圓滿地完成工作需要慶祝一下
慶祝的事最好先緩緩 萍琪
看
看什麼？
什麼事？
發生什麼了？
是奶香奶酪奶油蛋糕
它被…
殘害了
現在我們必須找出是誰做過它
你的意思是誰做了它
沒錯 誰做過做了做著它
我讀過許多懸疑小說
我知道查出事件真相的唯一方法就是調查
沒錯
而作為探長 這正是我要做的
你來調查？
對
而暮暮將會成為我
只會提顯而易見的傻問題的低級跟班
好吧 萍琪
我們應該開始尋找線索麼？
非常傻的問題 親愛的暮暮
因為答案顯而易見是…
是？
不 因為我知道是誰幹的
萍琪 你怎麼可能知道？
我怎麼可能不知道？
顯然這種陰險勾當是廚師干的
因為他們知道自己的甜點
比不上完美的奶香奶酪奶油蛋糕
我猜你擔心自己的鬆餅缺乏亮點
古斯塔夫
「哎喲」
「把你的爪子從蛋糕上拿開 你這惡棍 」
「我的天 」
「哇哈哈哈 」
就這樣 你毀掉了蛋糕
以及蛋糕家贏得全國甜點大賽的機會
但這完全說不通
你是什麼意思 低級跟班
首先 如果你被綁在鐵道上
現在你怎可能在這裡？
我想這個問題不太傻
其次 蛋糕沒有被切掉 而是被咬的
瞧瞧這牙印
說的對 我的好夥計
偉大者古斯達夫已被徹底澄清
這表示「嗯～」是被另一名廚師毀掉的
自己的甜甜圈一文不值的廚師
沒錯 就是喬
他在間諜界的名號是 馬恩
科‧馬恩
碾碎蛋糕家獲勝的機會
萍琪 這裡沒有激光安保系統
而喬也不是油滑詭秘的科‧馬恩
他粗枝大葉又邋遢
不過 你穿燕尾服幹練多了
你說的也許沒錯 低級跟班
也許？
當我進一步調查這些甜點
我發現了不敢正視我的那個
萍琪 那麋鹿是慕斯
對
而慕斯背後的騾子
見到完美的「嗯～」之後卻慌了神
所以你想說罪犯是…
騾莉亞‧邁爾德
終結蛋糕家夢寐以求的頭獎
我希望你滿意了 騾莉亞
快停下 萍琪 這太荒謬了
瞧瞧她
我猜你是對的
謝謝
但我還是很肯定
是某位吃醋的廚師毀掉的「嗯～」
這樣 他們美味的甜點就會脫穎而出
我是說 瞧瞧喬的幻境甜甜圈
一座裝滿美味甜甜圈的華美都市
點綴著令小馬著迷的糖屑
而古斯塔夫的鬆餅看上去可口非凡
像水晶璀璨奪目
還有騾莉亞‧邁爾德的麋鹿慕斯
這只令小馬垂涎三尺的麋鹿慕斯
以絲柔香滑回味無窮的巧克力
誘惑你的味蕾
所以罪犯為何會吃掉奶香奶酪奶油蛋糕
而這三份美食卻完好無損？
現在我也不知道是誰幹的了
每分每秒疑團都變得更神秘
那麼 你必須停止胡亂的指責並找出真相
我們調查時請大家回到自己的車廂
好吧 萍琪 為了真正解決這個迷案
我們必須找到線索
你整夜都在犯罪現場
你不會在懷疑我 對嗎？
沒
不 但也許你看見了有用的線索
我在月光中看到了一個背影
很好 我們回溯你的足跡
然後 我沿著火車追趕罪犯到末節車廂
但當我趕到時 他卻不見了
第一條線索
我想我知道是誰幹的了 萍琪
真的？
沒錯 但我需要更多證據確認
告訴我然後發生了什麼
我聽見甜食車廂有其他小馬
然後一路追至了引擎室
但我到那裡時 我只看到乘務員在鏟煤
乘務員 是嗎？
但這完全說不通
之後發生了什麼 萍琪
然後…我回到了甜食車廂
然後？
窗簾突然神秘地自己關上了
真奇怪 還有呢？
我聽見了馬蹄聲 一聲巨響
然後他們就不見了
當我打開窗簾
我看見門邊的畫像被撞歪了
天哪 這是什麼？
之後呢萍琪
就這樣 之後我整夜都守著蛋糕
我是說…
我整夜都睡在蛋糕旁
當你醒來後 半個蛋糕就沒了？
沒錯
老天 我想我明白了
叫大家回來 我們得揪出行兇罪犯了
但…但我們又回這兒幹什麼？
我猜你們想知道為何讓大家回到這裡
說的沒錯
我們找到了真正糟蹋蛋糕的罪犯
怎麼可能？
大家知道 當實施犯罪時
重要的是絕不要留下線索
尤其是如此明顯的線索
藍色的羽毛
我就知道是你…
偉大者古斯塔夫
萍琪 古斯塔夫沒有藍色的羽毛
沒 因為他染過羽毛
不 萍琪
還記得你追趕嫌犯到末節車廂
他卻突然消失了？
那是因為他們飛走了
但竊賊確實留下了點東西
對嗎？
雲寶黛茜
我…我甚至不喜歡蛋糕
所以是雲寶干的
案子結了
案子還沒完
因為當我們去引擎室時
我檢查了乘務員的帽子
而帽子裡有…
這個
果然就是你
這粉色頭髮是你彩虹色鬃毛裡的
我沒有粉色鬃毛 萍琪
那麼你戴了假髮？
別鬧了
萍琪 記得嗎？
你追趕某小馬至引擎室
並以為自己見到的是鏟煤的乘務員
但那根本就不是乘務員 而是…
小蝶
天哪
你被捕了 小蝶
萍琪
但另一條線索打亂了我的猜測
你看守蛋糕時窗簾突然神秘關上了
但那沒什麼玄機 就是魔法
但當竊賊打算溜走時
他們在肖像上留下了一點線索
你們有誰留意到 瑞瑞今天的髮型不一樣？
什麼？
難道偶爾改變髮型也有罪麼？
我覺得不這樣才有罪
真的？
好吧 我有罪 我戴了假睫毛
還咬了一口蛋糕
我也是
好吧 還有我
你讓它聽上去太有誘惑力
太美味
也確實如此
我本只想咬很小很淑女的一口
但它太美味了
對 我只是情不自禁
但我真的真的很抱歉
非常抱歉
抱歉萍琪
沒關係
至少這樁迷案解決了
但還沒有
我們找到了是誰吃了奶香奶酪奶油蛋糕
但依然不知道是誰吃掉了其他廚師的點心
說的對 暮暮
知道我們該怎麼做？
這個…我當然知道
你呢？
尋找線索
那麼萍琪 你發現偷吃點心的罪犯了？
毫無疑問
不是其他小馬 正是…
廚師們自己
首先 古斯塔夫的鬍子上有慕斯
然後 喬的頭髮裡有鬆餅屑
而騾莉亞的皺紋中有糖屑
你們怎麼說 廚師們
我很抱歉 騾莉亞
但萍琪讓你的麋鹿慕斯聽上去…
完美無缺
萍琪對你鬆餅的描述聽上去無比美味
而她對你的幻境甜甜圈的形容
讓我無法抗拒
那麼大家 謎底終於揭曉
是的 但現在我們沒有甜點參加大賽了
我想我們有辦法
快來
親愛的塞拉斯蒂婭公主
今天我學到了草率下結論是不好的
說某隻小馬做過某事前需要足夠的證據
否則 你可能會因莫須有的事怪罪對方
這可能會傷害他們
還會讓自己看起來很蠢
所以從現在開始 我一定會弄清每個事實
這一課怎麼樣 塞拉斯蒂婭公主？
想嘗一口麼？
我毫不介意